si te digo que el Hombre Araña no existe
pero el hombre buitre Sí cómo te
quedas Dallas
review Bienvenido a Dallas Geographic en
el bioma de internet hay unos animales
muy monos que esperan a que te caigas y
te devoran las tripas así de monos son
si eres hombre y tienes novia tendrás a
uno o varios Buitres Siempre
sobrevolando sobre tu pareja si eres
mujer probablemente te volverás loca
ándes Y si eres un hombre sin pareja
probablemente seas uno de
ellos sigan conectados para saber más
acerca de esta mutación del homo sapiens
eh compra lechuga eh lechuga pocha y
usar compras compras en anteriores
episodios de Dallas
Geographic él se acercó dijo que le
parecía una chica interesante que solo
quería amistad
y me la
robó me mandó un mensaje dijo
que Perdón dijo
que solo quería amistad pero en realidad
me estaba
buitreando aterradores testimonios y
desgraciadamente tan ciertos como una
lechuga pocha a medio comer en la nevera
el hombre buitre carece de superpoderes
y no solo de superpoderes sino de muchas
otras cosas más como por ejemplo
autoestima moral respeto ética bueno de
todo en realidad Porque por eso es un
buitre nos los podemos encontrar de
muchas formas en realidad compañeros del
trabajo en clases en internet están en
todas partes hay muchas clases de buitre
Y en este documental los estudiaremos
todos después de la publicidad eh que
mis lechugas han pasado esto idad
sanidad lo que sea
[Música]
Mira las clases de buitre en el mundo
animal cazas eres cazado o eres un
buitre el buitre de la vida real una
rara especie en peligro de extinción
debido a las nuevas tecnologías
normalmente un wire este estilo no
tendrá la capacidad de acercarse si no
es con la ayuda de su amigo el alcohol
suelen ser inofensivos porque ligan
hasta con las columnas de las discotecas
pero también está el género de buitre
borracho sobón ese [__] que va
tocando los culos de las chicas y luego
dice le he tocado el culo es por eso que
la asociación mundial de cazadores
permite cazarlos por deporte durante
todo el año por hijos de El buitre
amistoso una de las especies más
peligrosas de todas uno de los más
repulsivos de todos los subgéneros el
buitre amistoso vendrá con excusas del
estilo Ay yo quieres suer tu amigo Oh Me
pareces una chica interesante siempre
manteniéndose en una franja muy gris y
soltando bromitas su lema es si cuela
cuela y si no es broma Ya que si en
algún momento te enfadas con ellos por
sobrepasarse ellos dirán Oy Pero por qué
me dices eso Si solo ir una broma porque
qué eres así de
estrecha Yo no soy de esos que busca
sexo desgraciadamente mucho las mujeres
tienden a sentir penita por esta clase
de retrasados Y entonces es cuando se
convierten en mineros el buitre plomo o
minero Este es el buitre amistoso que se
vuelve insistente muchas veces han sido
rechazados en alguna ocasión es el
típico amigo que quiere follarse
constantemente a su amiga y ella en
cambio siempre dirá a los demás es solo
un amigo pero él en cambio se mata a
pajotes cada vez que la ve subir fotos
en bikini al Facebook se considera un
minero porque es un buitre que no puede
acceder a la chica de primeras ya que es
como una roca gigantesca para él y al
final después de mucha insistencia de
días semanas meses o años consigue
llevársela a la cama porque es un pesado
de El buitre Camaleón es capaz de
cambiar tanto su personalidad como
opiniones solo para poder
cazar Seguiremos con los siguiente
no se vayan después de la
publicidad
eh las lechugas son saludables salúdala
Hola a robar las novias [__] para comer
buitres de internet El buitre de los
nombres ya sea en una partida de LOL o
en una de cod El buitre de los nombres
siempre estará pendiente para ver si
algún nombre parece de mujer entonces
automáticamente le preguntará eres chica
Ah porque no lo parecías es que eres muy
buena las chicas suelen ser malas en
este juego pero tú no tú eres muy buena
me das tu Skype hacemos Dúo cosas que
siempre y repito siempre es mentira el
buitre del stal una especie bastante
psicópata y acosadora sigue a su presa
en todos sitios ya sea Instagram Twitter
o donde [__] sea la mira la investiga la
ve se interesa por sus gustos y cuando
está preparado y suficientemente
informado sobre su presa la caza el
buitre asqueroso estos Buitres nunca
tienen éxito Pero ellos se piensan que
algún día lo tendrán Se caracterizan por
escribir mensajes guarros o pidiendo
sexo una cualidad que tienen muchos de
ellos a pesar de su original falta de
moral y demás es que hay algunos que
tienen incluso menos de lo normal Se
caracterizan sobre todo porque serían
capaces de follarse a las novias de sus
mejores amigos si tuvieran Esa triste
oportunidad Y por último el buitre mujer
que se caracteriza sobre todo por no
existir la única manera de impedir el
ataque de un buitre es principalmente
pues obviamente alejándose de ellos si
eres una mujer no le respondas Y si eres
un hombre advierte a tu novia si es que
la tienes de la existencia de estos
asquerosos Buitres Y si eres un
buitre que te mucho cuidado porque ellos
siempre están ahí
expectantes
vigilantes qué más tenía que decir
volando
[Música]
buitreando